Wang Yuya.
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini?
Bagaimana jika Old K mengetahuinya?
Kita tidak bisa mengkhawatirkannya sekarang.
Sebenarnya,
Ayo kita beri dia sedikit kejutan.
Hai,
kamu di sini.
Saya datang untuk membeli kacang hijau.
Tentu.
Kacang hijau ini kelihatannya sangat enak.
Bagus.
Chi Xia dan aku
mewawancarai guru-guru sekolah
dan tetangga di daerah tersebut.
Sekarang kita pada dasarnya dapat mengonfirmasi
Feng Yuqin itu
adalah seorang wanita pekerja keras
dengan pendidikan terbatas.
aku percaya
bahkan jika dia ingin membalas dendam pada Zhao Shengqian,
dia tidak akan punya
keterampilan untuk melakukan pembunuhan yang rumit di dalam kamar terkunci.
Awalnya kami curiga dia mungkin dimanipulasi oleh Fox.
Tapi sekarang tampaknya
dia menanggung seluruh beban keluarga sendirian,
seorang wanita dengan terlalu banyak kekhawatiran,
membuatnya tidak mungkin mengambil risiko melakukan kejahatan.
Wei,
apakah kamu mendapatkan informasinya?
tentang penyelamat lainnya
yang saya minta tempo hari?
Sudah siap,
dengan Petugas Xia.
Apakah kamu menginginkannya?
Tunggu sebentar.
Wang,
Petugas Wei ada di sini.
Wanita itu yang sering datang bersama anaknya,
kamu kenal dia, kan?
Ya, saya bersedia.
Ambil ini,
Di Sini.
Ketika dia datang lagi,
jaga dia baik-baik.
Pilihlah sayuran segar untuknya.
Jika tidak cukup, ambil saja dari uang ini.
Baiklah,
Aku pasti akan menjaganya.
Saat itu tim penyelamat
memiliki tujuh orang
selain Zhao Shengqian.
Setelah gadis buta itu Qu Feiyu
pergi karena kebutaannya,
Tim penyelamat bubar tak lama kemudian.
Dua dari mereka bergabung
tim penyelamat baru.
Empat orang yang tersisa
juga mengalihkan fokus mereka ke hal-hal baru
karier dan keluarga.
Namun orang-orang ini
masih menjaga kontak dengan Feng Yuqin,
sering mengunjunginya,
dan membantunya saat dibutuhkan.
Jika kita mengecualikan Qu Feiyu,
Itu tidak benar.
Kita tidak bisa mengesampingkannya sekarang.
Lihat,
setelah Zhao Shengqian meninggal,
Dukungan finansial Qu Feiyu
kepada Feng Yuqin
sebenarnya jauh lebih sering terjadi daripada yang lain.
Namun tidak seperti enam orang lainnya,
dia adalah seorang saksi
dan seorang korban.
Hal ini menunjukkan bahwa selama lima tahun terakhir,
dia sudah memikirkan
operasi penyelamatan itu.
Masih terlalu dini untuk mengesampingkannya sebagai tersangka.
Periksalah dengan seksama.
Bagaimana menurutmu?
Kepala Chang.
Saya meminta bantuan dalam penyelidikan.
Saya butuh informasi tentang seseorang bernama Qu Feiyu,
catatan masuknya di negara lain,
untuk mengonfirmasi keberadaannya secara rinci.
Oke.
Saya akan mengirimkan Anda informasi identitasnya sekarang.
Ambil ini.
Baiklah.
Selama bertahun-tahun,
asosiasi kecilku ini
telah mengandalkan dukungan Tn. Qu.
Saya tidak pernah menyangka bahwa seorang pengusaha seperti Anda
akan memiliki rasa tanggung jawab sosial yang kuat.
Aku sungguh mengagumimu.
Biarkan aku bersulang untukmu dengan teh
sebagai pengganti anggur.
Tentang apa yang saya sebutkan sebelumnya,
Saya ingin tahu apakah Presiden Sun sudah membuat keputusan?
Dengan baik...
Kasus pembunuhan di Bailong Resort ini
telah menyebabkan kehebohan.
Semua orang di Kota Yuji
telah mendengar tentang hal itu sampai batas tertentu.
Dan itu juga melibatkan
mantan kapten tim penyelamat Zhao Shengqian.
Jika asosiasi kita akan
menempelkan hidung kita
ke dalam masalah ini sekarang,
aku takut
itu akan merusak reputasi kami.
Saya akan memberimu dua pilihan.
Salah satu
kamu melakukan apa yang aku katakan,
dan saya akan meningkatkan dukungan saya terhadap asosiasi Anda.
Atau
Saya akan menarik sponsor saya sebelumnya
dan hentikan pendanaan Anda.
TIDAK,
Tuan Qu,
kita tidak bisa kehilangan dana itu,
kita sungguh tidak bisa.
SAYA...
aku hanya
mencoba mendiskusikan hal ini dengan Anda.
Datang,
Tuan Qu,
semuanya bisa dinegosiasikan.
Kita bisa menyelesaikannya.
Luo,
Ayo lihat ini.
16 Januari
Itu besok, bukan?
Pada saat ini,
asosiasi ini tiba-tiba berubah nadanya.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Apa yang mereka rencanakan?
Kita akan mengetahuinya besok.
Tuan Zhao Shengqian.
Dia selalu diakui oleh Asosiasi Pencarian dan Penyelamatan Sipil kami
sebagai pemimpin tim penyelamat yang paling luar biasa.
Karena beberapa kelalaian dalam pekerjaan sebelumnya,
Kapten Zhao telah lama mendapat stigma.
Jadi hari ini,
Asosiasi bersedia untuk melangkah maju dengan berani
dan mengakui kesalahan kita.
Untuk keluarga Kapten Zhao,
kami menyampaikan permintaan maaf yang sebesar-besarnya.
Hari ini kita ada di sini
tidak hanya untuk memulihkan reputasi Kapten Zhao,
tapi juga
untuk menebus kesalahan.
Kami akan membayar semua kompensasi yang terlambat
dan tunjangan hidup untuk tahun-tahun tersebut
untuk istri Kapten Zhao,
Nyonya Feng.
Silakan sambut Ibu Feng dan anaknya di panggung.
Aku tidak pernah berpikir
dia akan mempunyai kesempatan untuk memulihkan reputasinya.
Meskipun agak terlambat,
aku masih
terima kasih semuanya.
Berbicara tentang rasa syukur,
Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada Bapak Qu atas kehadirannya hari ini.
Upacara penghargaan hari ini
tidak akan mungkin terjadi tanpa dukungan Tn. Qu.
Di masa depan, peralatan tim penyelamat kami
akan menjadi lebih profesional.
Keamanan personel penyelamat kami
dan kualitas hidup mereka
juga akan terjamin dengan baik.
aku percaya
Asosiasi Penyelamatan Sipil kami
pasti akan memenuhi misinya.
Kami akan memberikan kontribusi yang lebih besar
untuk pengembangan industri pariwisata Yuji.
Tim Penyelamat Yuji
Aku tidak menyangka kalian semua ada di sini juga.
Kalau tidak, bagaimana kami tahu Anda sangat membantu kami?
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Berhentilah berpura-pura.
Melakukan rutinitas 'melakukan perbuatan baik secara anonim', ya?
Ya.
Aku pernah keras padamu sebelumnya,
tetapi saya pikir Anda melakukannya dengan sangat baik dalam hal ini.
Ketika kasusnya selesai,
Aku akan membelikanmu minuman.
Aku?
Saya hanya menjalankan kewajiban sipil saya.
Menggunakan rasa tanggung jawab sosial yang tepat
untuk meningkatkan citra pribadi dan perusahaan saya.
Terima kasih banyak padaku
agak berlebihan, bukan?
Sama sekali tidak.
Haruskah aku memberimu panji kehormatan juga?
Oke,
tidak bercanda lagi.
Ada beberapa eksekutif yang menunggu saya di sana.
Saya harus pergi.
Kalian semua lanjutkan saja.
Tentu.
Selamat tinggal.
Kepala Chang
Luo Xun, dengarkan aku.
Informasi yang Anda minta saya periksa
tentang catatan imigrasi Qu Feiyu
Saya menemukannya.
Dia tidak meninggalkan negaranya selama tiga bulan.
Tidak ada catatan sama sekali
dia memasuki negara asing mana pun.
Tidak ada catatan imigrasi?
Benar.
Apa kabar dengan kalian di Yuji?
Luo Xun?
Oh.
Semuanya berjalan baik.
Kepala Chang, saya akan bicara lagi nanti.
Berdasarkan metode Fox yang biasa,
jika dia bisa memanipulasi orang tua seperti Zheng Lanshu,
membantu orang buta
melakukan pembunuhan untuk balas dendam bukanlah hal yang mustahil.
Tapi bagaimana dia berhasil melakukannya?
Luo.
Ayo lihat ini.
Apakah itu kawat?
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Itu baru.
Pasti baru saja dipasang.
Saya curiga
Kepala Buddha ini pernah digantung.
Patung Dewa Gunung telah melindungi penduduk Kota Yuji selama beberapa generasi.
Tanpa penduduk Kota Yuji,
orang luar tidak akan pernah bisa meninggalkan Dead Man's Mountain.
Mengapa?
Kita semua bisa pergi bersama-sama.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Luo Xun.
Jika Anda mengalami apa yang saya alami,
bentuk penebusan seperti apa yang akan Anda pilih?
Kapten Luo.
Biasanya ketika orang berada di ruang tertutup,
dalam kegelapan,
dan panik,
dimana mereka bersembunyi?
Mereka mencari perlindungan.
Korban secara naluriah melarikan diri dari
sumber ketakutan mereka.
Seperti perekam pita yang mengeluarkan suara-suara aneh,
patung Buddha yang jatuh,
atau tubuh Xiong Jing yang tersembunyi di dinding.
Untuk merasa aman,
mereka hanya bisa pergi ke ruangan kecil yang relatif tertutup itu.
Semua bukti sekarang membuktikan
bahwa pembunuhan di kamar terkunci ini
berhubungan erat dengan Zhao Shengqian
tim pendaki gunung saat itu.
Namun dengan banyaknya orang yang terlibat,
yang mana mungkin?
Saya melihat sebuah postingan di forum sebelumnya.
Judulnya persis tentang ini.
Namun menurut posternya,
satu-satunya orang yang terhubung dengan kasus pendakian gunung
adalah Qu Feiyu.
Qu Feiyu?
Orang yang buta.
Untuk melakukan pembunuhan yang rumit seperti itu,
dia tidak mungkin melakukannya sendirian.
Siapakah orangnya?
Lihatlah patung Buddha ini.
Dua belas diantaranya.
Angka yang begitu familiar.
Siapa lagi yang mungkin?
Tentu saja, si Rubah.
Chi Xia.
Bukankah kau memintaku untuk mengawasi?
Media sosial Xiong Jing?
Di akun media sosial korban Xiong Jing,
sebuah video dari 5 tahun lalu tiba-tiba diposting.
Ini menunjukkan rekaman yang dia rekam dari Shi Guangxuan,
Yao Lixing,
memimpin kelompok mencuri makanan dari Zhao Shengqian dan
Qu Feiyu.
Lihatlah opini publik.
Sekarang benar-benar di luar kendali.
Minggir.
Tuan De.
Kami hanya mengikuti perintah.
Tolong jangan membuat ini sulit.
Jika kita melanggar aturan,
itu tidak akan baik bagi siapa pun.
Jika kita tidak menyelesaikan ini,
kami tidak akan berani kembali.
Datang.
Siapa yang membuat aturan-aturan yang Anda bicarakan?
Ada apa? Jangan bergerak.
- Asap.
Berikan pesan pada atasan Anda.
Suatu hari nanti,
Saya akan mengunjunginya secara pribadi.
Saya sudah menghisap rokok itu.
Apakah itu cukup baik?
Enyah.
Hasil forensiknya sudah keluar.
Video tersebut dijadwalkan untuk dikirim.
Bagian belakang video menunjukkan
bahwa waktu operasinya
cocok dengan waktu kematian Xiong Jing.
Pada dasarnya kita dapat mengonfirmasi
Itu dilakukan oleh si pembunuh.
Videonya sudah dikirim
pada pukul 18:25.
Biasanya, waktu yang dijadwalkan
ditetapkan pada pukul setengah satu
atau tepat pada jamnya.
Mengaturnya pada 25 menit
cukup tidak biasa.
Ditambah lagi angka 25 ini
telah muncul untuk keempat kalinya sekarang, kan?
Awalnya, pengguna internet benar-benar bingung.
Namun beberapa komentar terlalu mengarahkan.
Sekarang orang sudah menggali
seluruh cerita di balik tim penyelamat.
Saya kira ini adalah niat si pembunuh.
Untuk membersihkan nama Zhao Shengqian.
Ada apa?
Telah terjadi insiden di wisma tamu.
Sekelompok orang baru saja mencoba menyelinap ke asrama.
Namun anehnya,
mereka dihentikan oleh kelompok lain.
Targetnya adalah Tu Guolin.
Pasti dia.
Kapten Luo.
Haruskah kita memeriksa kamera pengintai di sekitar?
Tidak perlu.
Gelap,
mereka memakai topeng.
Saya sudah meminta Heizi untuk tetap menonton.
Aku baru saja berbicara dengan Jue,
kami pikir video itu dikirim oleh si pembunuh.
Dan waktu itu diposting
adalah 18:25.
25 telah muncul lagi.
Memang benar.
Dengan semua keributan ini sekarang,
Qu Feiyu pasti tidak akan berani pergi
ke rumah Zhao Shengqian untuk upacara peringatan lagi.
Lihat,
ini semua hotelnya,
penginapan,
dan wisma di Yuji beserta lokasi persisnya.
Saya minta Xiao Wei menandai semuanya.
Dia sengaja menyembunyikan rencana perjalanannya sebelumnya,
dia tidak akan meninggalkan informasi akomodasi apa pun.
Itulah sebabnya
kami memilih untuk bertindak pada malam hari.
Aku sudah bertanya pada Xiao Wei
untuk mengumpulkan semua petugas polisi.
Kita akan berpisah
dan memeriksa setiap ruangan satu per satu.
Daerah ini,
kamu yang mengurusnya.
Aku akan menanganinya.
Baiklah,
Anda sangat berpengalaman, Kapten Luo.
Selama Qu Feiyu masih di Yuji,
jangan harap bisa tidur nyenyak malam ini.
Kawan.
Saat Anda mengirimkan paket,
Apakah Anda pernah melihat orang ini?
Orang ini?
Kurasa aku pernah mengirim paket padanya sebelumnya.
Apakah dia buta?
Ya.
Dimana dia?
Saya pikir rumahnya di...
Apakah ini dapat diandalkan?
Wei.
Benar-benar dapat diandalkan.
Ini adalah asrama ilegal.
Mereka hanya menemukan pelanggan secara daring.
Itulah sebabnya tadi malam,
kami melewatkannya saat pencarian kami.
Saya sudah meminta orang mengamankan pintu depan dan belakang.
Bagaimana Anda menemukannya?
Aku pikir karena Qu Feiyu buta,
dan Yuji adalah kota kecil,
jika dia keluar,
Dia pasti akan menarik perhatian.
Jadi saya secara khusus mencari orang-orang
yang berkeliaran di jalan dan bertanya kepada mereka.
Anehnya, saya benar-benar mendapat informasi.
Bagus sekali.
Tapi kami sudah mengamatinya sejak beberapa waktu lalu,
dan belum melihat tanda-tanda dia akan keluar,
kami juga tidak melihat adanya individu yang mencurigakan.
Jadi kita tidak tahu persis apa yang terjadi.
Orang buta pada umumnya lebih peka terhadap suara.
Anda benar tidak memberi tahu mereka.
Tapi kita masih tidak bisa mengesampingkan kemungkinan
kemungkinan pemilik hostel
sedang menyembunyikan Qu Feiyu.
Jadi sebelum kita menemukan lokasi pastinya,
lebih baik berhati-hati.
Kita hampir sampai.
Jangan bicara.
Jadi ini bisnis ilegalmu ya?
Mendengarkan,
Kami akan menangani situasi Anda nanti.
Sekarang,
bekerja sama dengan penyelidikan kami.
Kami bertanya, Anda menjawab.
Orang ini,
apakah kamu pernah melihatnya?
Apakah dia menginap di sini?
Ya,
Dia buta, kan?
Ya.
Dimana dia?
Kamar yang mana?
Lantai dua.
Di lantai dua mana?
Balkon di lantai dua.
Anda Qu Feiyu, kan?
Kami adalah polisi.
Ada sebuah kasus
kami ingin Anda bekerja sama dalam penyelidikan kami.
Anda akhirnya datang.
Tanpa bantuan kami warga Kota Yuji,
tidak seorang pun di antara kalian akan berhasil keluar dari Gunung Kematian ini hidup-hidup.
Kita bersalah.
Anda sengaja mengukirnya pada korban, bukan?
Mereka tidak bisa dimaafkan.
Bunuh aku.
Kamu rubah palsu,
kamu tidak akan pernah menjadi nyata.